KOTAK MAINAN MALAIKAT - PINTU MASUK
MONSTER: KOTAK MAINAN
Langkah Akrobat!
DOPPELLUSION
Doppellusion!
PENGINJAK BAYANG
Penginjak Bayang!
Dice Thrust!
Kritikal.
Untuk mengalahkannya,
aku harus melempar tiga batu sihir lagi.
Lalu, penyembuhan otomatis Master
itu sangat cepat.
Kalau sampai memakan waktu,
jelas akan gagal total.
Yang benar saja!
Di posisi seperti ini, harusnya
Sylph Cutter tidak akan ditembakkan!
SYLPH CUTTER
Percuma.
Tak bisa kuhindari!
Kesadaranku memudar...
Denyut jantungku kencang sekali...
Kakiku tidak bertenaga...
STATUS ABNORMAL: STUN
Status abnormal, stun.
Aku mengerti.
Stun di situasi seperti ini sangatlah fatal.
Ini...
Mungkin karena poin keberuntungan awalku
memang rendah.
Harusnya aku minta Ruche tetap di sini saja.
Elymas, ayo kita kalahkan berdua!
Siap.
Terima kasih banyak sudah percaya padaku!
Doppellusion!
DOPPELLUSION
Sedang apa kamu ini?
Seharusnya kamu sedang membawa
mereka berdua kabur!
Jalannya cuma satu arah,
tapi tidak ada tanda-tanda kamu muncul.
Jadi mereka berdua kuantar
sampai tempat yang aman,
lalu aku pergi melihat situasi sendirian.
Padahal bilang akan segera lari,
kenapa malah kamu lawan habis-habisan?
Kenapa?
Ini...
adalah tekadku.
Cepatlah mundur, Ruche.
Kalau begitu...
Aku juga mau bersikeras untuk tetap di sini!
Jangan kamu pungut.
Pungutlah sendiri
apa yang sudah kamu sebar.
Anak kecil pun bisa melakukan itu.
Menggelikan sekali menyebut hadiah perpisahan
untuk sesuatu yang kamu buang di tanah.
Kamu sudah menolongku...
Mempertaruhkan nyawa
untuk melindungiku agar bisa kabur.
Tolong urus mereka berdua!
Kamu juga bilang membutuhkan kekuatanku!
Mana bisa orang seperti itu kubiarkan mati.
Kalau tekadku cuma buat kabur,
aku sudah lama berhenti jadi petualang!
Tapi, satu-satunya teknik seranganku
sudah tidak mempan lagi padanya.
Aku dan Ruche tidak punya
skill jarak jauh yang bisa mengenainya!
Lalu mau menyerah begitu saja?
Meski diriku yang terus berdalih
kalau aku ini tidak berguna,
bukankah Elymas tetap
mau mengandalkanku?
Tenang saja.
Ruche...
Ruche, aku membutuhkanmu.
Tolong andalkan aku sekali lagi!
Doppellusion sudah...
Begitu.
Ternyata, Ruche jauh melampaui...
Tolong, Ruche!
Aku butuh kekuatanmu!
Ayo kita berdua taklukkan Embryo!
Baik!
Ayo lakukan, Elymas!
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 9 - MASTER: PENGUASA MIMPI
Mereka menyerang, Elymas!
Shield Bash!
Ruche!
Oke, aku bisa.
Aku bisa melakukannya!
REPAIR
I-Ini tidak ada habisnya...
Iya.
Tidak ada gunanya
mengalahkan Kesatria Kaleng.
Kalau sampai berlarut-larut,
kesempatan menang kita akan hilang.
Kita harus menyerang tubuh asli Embryo.
Kamu ada rencana?
Kalau ditanya ada, sebenarnya ada.
Seranglah dia dengan Dice Thrust milikmu.
Kalau sampai gagal, tamatlah riwayat kita.
Peluangnya satu banding enam,
kita cuma bisa bertaruh pada keberuntunganmu.
Zirah daging Embryo itu
punya daya pertahanan 88
saat matanya tertutup.
DAYA PERTAHANAN: 88
Kalau dapat kritikal dari Dice Thrust
yang bisa menembus
DAYA PERTAHANAN: 200
daya pertahanan Raana Emas sebesar 200,
pasti bisa memberikan
dampak besar secara paksa.
Seharusnya bisa mengalahkan Embryo
tanpa melalui cara yang semestinya.
Ta-Tapi, bagaimana caranya aku bisa
sampai ke ketinggian dia?
Langkah Akrobat!
Tidak.
Itu hanya akan membuatmu jadi
sasaran empuk Sylph Cutter.
Te-Terus bagaimana?
Aku akan mendekat dengan paksa.
Ruche ikuti dari belakangku.
Kalau itu berhasil,
aku akan menerbangkan tubuhmu
ke udara memakai Shield Bash.
Hanya saja, risikonya terlalu besar.
Kalau gagal, nyawa kita berdua
tidak akan selamat.
Berharap pada angka enam Dice Thrust, ya.
Kalau tidak ada cara lain,
kita hanya bisa mengharapkan itu.
Akan kulakukan!
Aku pasti akan mengeluarkan angka enam!
Tolong, ya, Ruche!
Aku akan berharap pada keberuntunganmu!
Baik!
Tebasan Vital!
Ruche, sekarang!
Lompat!
Shield Bash!
Sejauh ini masih sempurna.
Sisanya cuma bisa berdoa
pada Dewi Keberuntungan.
- Miss.
- Saat melawan Raana Emas yang kedua.
Ruche yang punya keberuntungan tinggi,
tujuh kali beruntun gagal dapat angka enam.
Aku tahu kalau itu anomali
yang tidak berarti apa pun.
Tapi...
Peluangnya akan makin mengerucut!
Dice Thrust!
Kesempatannya cuma sekali!
Kumohon!
Miss.
Dice Thrust!
Kesempatannya cuma sekali!
Kumohon!
Miss.
Gagal?
Meski sudah tidak ada cara lain,
harusnya aku tak mengambil pilihan
untuk bertaruh nyawa.
Situasi seperti ini...
Bagaimana cara mengatasinya?
Tidak boleh menyerah di sini!
Paling tidak agar Ruche
bisa selamat mendarat,
aku harus mengalihkan Kesatria Kaleng!
Langkah Akrobat!
Ini baru...
Dice Thrust yang benar-benar terakhir!
MENDAPAT 2.117 POIN PENGALAMAN
Mendapat 2.117 poin pengalaman.
Telah naik ke level 39.
Aku telah melakukan satu kesalahan besar.
Telah naik ke level 41.
Aku hanya bisa berdoa
pada keberuntungan Ruche.
Sedangkan Ruche,
meraih kemenangan dengan tangannya sendiri
meski keberuntungan sudah tidak memihak.
Berhasil dikalahkan.
Aku benaran berhasil?
Ruche.
Aku pasti sudah mati kalau tidak ada dirimu.
Aku sangat berterima kasih.
Begitu, ya?
Aku jadi merasa sangat percaya diri
dari penjelajahan dungeon ini.
Aku selalu diberi tahu
kalau kelasku ini tidak berguna,
tapi kita berhasil dapat banyak item!
Dice Thrust milikku juga—
Tidak, bukan karena itu.
Karena Ruche sendiri.
Sayang sekali Cline malah
melakukan hal bodoh.
Di dunia ini, aku juga terus
melihat orang dari kelas dan levelnya.
Dalam hal itu, artinya aku tidak ada
bedanya dengan ayahku atau Cline.
Yang beda dari mereka
hanya standar penilaian saja.
Dalam situasi yang taruhannya nyawa,
Ruche rela kembali demi menolongku
yang keras kepala.
Selain itu, reaksi instannya mampu
membalikkan keadaan ekstrem
dan berhasil mengalahkan Embryo.
Sangat menghargai balas budi
dan bisa mengeluarkan kekuatan
di atas kemampuannya pada saat krusial.
Apa ada rekan yang bisa diandalkan
lebih dari dia?
Wah, pujianmu itu sangat berlebihan.
MENDAPAT JULUKAN PENGACAU ESTIMASI
Dasar Elymas.
Mendapat julukan Pengacau Estimasi.
Bukti telah mengalahkan Master dengan grup
berisi dua orang atau kurang,
dan level tak melebihi 70% rekomendasi.
MENDAPAT JULUKAN PENGACAU ESTIMASI
Saat bertarung melawan musuh
dengan level lebih tinggi,
daya serang dan kecepatan
akan ditambah sebesar 15%.
Julukan yang bisa didapat
dengan membasmi Master saat berlevel rendah.
Karena ini julukan wajib di Magic World,
aku memang berniat
untuk mendapatkannya suatu saat.
Ternyata malah dapat di tahap secepat ini.
Ada item!
Pedang Kaleng!
Yay, hore!
Serius?
Pedang Kaleng, level 35.
Daya serang +9.
Harga pasar: 2,4 juta Gold.
PEDANG KALENG - LV: 35
Pedang Kesatria Kaleng.
PEDANG KESATRIA KALENG
Bisa-bisanya item mahal
drop semudah itu...
Pemilik Skill Tree Hoki Gila
manfaatnya memang besar.
Hanya saja, aku harus memberanikan diri
buat berjalan sambil memakainya.
Kalau begini, aku jadi ingin berharap
dari drop yang dikeluarkan Embryo.
Ruche, ada busur dengan skill
memberi elemen angin yang jatuh tidak?
Busur, ya?
Aku kurang tahu.
Itu barang yang dijatuhkan Embryo.
Memang tidak akan semudah itu, ya.
Skill Book?
Drop Skill Book yang peluangnya
jauh lebih langka dari senjata?
SIHIR ANGIN MENENGAH - SKILL BOOK
HARGA PASAR: 20 JUTA GOLD
Sudah begitu, ini Sihir Angin Menengah
yang mudah digunakan!
Sejak awal memang wajar
kalau Skill Book itu berharga,
tapi di dunia ini harganya makin meroket
karena monopoli bangsawan.
Harganya pasti luar biasa mahal!
Ada apa, Elymas?
Sampai menyembunyikan item begitu.
Ah, maaf.
Kita dapat sesuatu yang luar biasa.
Kali ini nyawa kita bisa benaran diincar.
Aku hanya bisa menjual ini
di tempat nenek tua itu.
Elymas, apa maksudnya ini?
Tidak usah cemas.
Dungeon ini hanya lenyap
karena masternya telah dikalahkan.
Nanti tahu-tahu sudah berdiri di luar.
Benarkah?
Aku terkejut.
Banyak sekali pengalaman baruku dari ini.
Harusnya ini tidak kukatakan sekarang.
Iya?
Hasil kita kali ini melebihi 60 juta Gold.
Hah?
SKILL BOOK, PEDANG BERHIAS RAANA BERKILAU X2
Itu cuma hitungan kasar,
PEDANG KALENG X2, BEAR SHIELD X2
BATU SIHIR EMBRYO, BATU SIHIR KESATRIA KALENG X3
jadi baru kemungkinan saja.
BATU SIHIR RAANA EMAS X2
BATU SIHIR BERUANG TAMBALAN X2
TOTAL: 63 JUTA 840 RIBU GOLD
Hei, Ruche, kamu tidak apa-apa?
Ruche, kamu kenapa?
Ha-Harusnya memang tidak dikatakan sekarang.
Kami berhasil mengalahkan Embryo
berkat Ruche.
Dia memang rekan yang sangat hebat!
Dengan ini, Skill Book Taring Bara Kegilaan
yang jadi tujuan awal sudah makin dekat.
Kalau bisa mengumpulkan sedikit lagi,
50 juta Gold bukan lagi mimpi!
Hanya saja, lawannya nenek tamak itu.
Apakah bisa lancar?
Selanjutnya, Negosiasi.
Sebelum itu, ayo berpesta merayakan
keberhasilan penaklukan dungeon!